1) компетенции: Код, Краткое наименование, Направление подготовки/Специальность
2) Учебный план: Регистрационный номер, Наименование у. п., Статус (в разработке, на проверке, завершен
 оформляемый/исполняемый/архивный),
 Направление подготовки(напр., ИВТ, МО ...), Профиль(ИВТ?), Факультет, год набора, Период обучения(лет, месяцев),
 Форма обучения
3) -- варнинг для каждого блока отдельно
   -- компонент для заполнения метаданных плана
   -- компонент для выбора компетенций для УП
   -- отображение доп. информации для каждой дисциплины
   -- добавление дисциплины/компетенции во время составлени УП
   -- компонента для превью плана
   -- отображение кол-ва каждого вида аттестации для каждого блока
   -- днд для перемещения дисциплин блок-ту-блок
   -- распределение дисциплин по системе год-семестр
   -- общая трудоемкость
   -- в компоненте structPlan добавить таблицу с компетенциями. При добавлении дисциплин в учебный план
   визуализировать степень закрытия компетенций, которые обеспечивает дисциплина
   -- индикаторы характеризующие наличие компетенций у дисциплин